٨ يوليو, الساعة ٢ ظهرا, ثاني دورة.
أدخلي.
يا توكو, مرحبا.
مرحبا, يا لين.
مرحبا.
إنه تقريبا العطلة الصيفية! هل تتطلعين إلى ذلك؟
ربما لا.
دعينا نرى هنا, أريد اليوم أن ألعب معك لعبة يا لين, لذلك أحضرت هذا.
ما هذا؟
انه طقم الألوان الزيتية. هل تحبين الرسم, يا لين؟
أنا لا أحب الرسم... ربما...
فهمت... حسنا, هل تعرفين لعبة تيك تاك تو؟
أعرفها, ولكن لا أريد أن ألعب.
أنا... أنا آسفة. حسنا, هل لديك أي شيء تريدين فعله, يا لين؟
أود أن أتحدث أكثر.
ماذا تريدين أن نتحدث عنه؟
أيا كان. عنك أنت.
عني أنا؟ يا ترى... أنا لست مثيرة للإهتمام, كما تعلمين.
...يس بخير الأمر؟
لا, ليس الأمر كذلك.
لكن يا ترى, أنا أبلغ من العمر ٢٧ عام, إذا تحدثنا عني فيجب علينا أن نبدأ من البداية وسيستغرق الأمر للأبد!
وبالفعل, إنها ليست قصة جدا مثيرة للإعجاب.
أي نوع طبيب أنت؟
أي نوع طبيب أنا؟
حسنا, أنا أساعد أشخاص مثلك الذين يقلقون عن بعض الأشياء, وأستمع إلى قصصهم.
وأقدم لهم النصيحة للمساعدة في حل مشاكلهم.
أتفهمين؟
آه... فكرت في ذلك.
ما الأمر؟
إذا أنت ليست بخير, أو ليست مرتاحة, أرجوك قولي لي. تستطيعي أن تكونين صريحة معي.
يجب علي أن أكون أكثر حذرة, حقا.
يجب عليك ألا تقلقي كثيرا.
استريحي, وتعالي تحدثي معي مرة في الشهر.
حسنا...